E Bom como de pergunta
quais são
algumas das iniciativas que as empresas devem a.ar
para se preparar para a reforma tributária.
Letra A
manter as práticas tributárias atuais
e aguardar os impactos da reforma e realizar mudanças
Letra B.
Revisar estratégias obrigacionais e tributárias,
investir em tecnologia,
capacitar equipes,
ajustar a cadeia de suprimentos,
gerenciar fluxo de caixa e participar de testes
Letra C
focar
exclusivamente no ajuste de cadeia da cadeia de suprimentos e redução de custos,
sem alterar as estratégias tributárias.
Letra D
investir em campanhas publicitárias para informar
os clientes sobre as mudanças tributárias.